23.04.2015
Добавлена функция получения статистических данных по сделанным
отчётам. Предполагается, что лог файл (dets file) будет сохранятся
каким-то другим способом. 
20.04.2015
Написана функция  на елиспе для отображения данных в Emacs. Сделана в виде модуля
для загрузки в Emacs.
15.04.2015
Сделано обработка статуса без ид отчёта: в этом случае он выдаёт
полный список заданий, также соответственно запрашиваемому типу
(только html и json).
09.04.2015
Исправил мелкий баг по выводу кириллического названия отчёта. 
Переписал запрос получения статуса. Теперь получение статуса идёт
через URL с указанием id репорта. Это сделано для перехода на REST
API.  По полю content-type теперь можно получить ответ в соответствии
с запрошенным типом.
19.03.2015
Очень много исправлено. Перенес процесс отображения таблицы на
клиента - теперь таблица собирается в браузере, сервер только шлёт
бинарные данные.
Расширил таблицу report.
Сделал dets копию report. Во время запуска проверяется её наличие на
диске и при обнаружении все данные копируются в ets. Если произошёл
крах программы, то все работающие задания имеею возможность
перезапуститься, для этого введен новый статус restoring. Пока
перезапуск сделан в ручном режиме.
Время выполнения теперь вычисляется из данных времени которые хранятся
в report. Для этого после успешной генерации отчёта поле имени файла
заменяется на метку времени. 
5.03.2015
 Возможность убивать процесс. Для это при запуске задания
 пид внешней программы записывается в отдельную ets таблицу по
    идентификатору задания. При получении запроса на остановку
    процесса вызывается системный вызов kill. 
    Также сделал
    отслеживание функционирования очереди. Если основной процесс
    падает, то программа его перезапускает. Опрос через poll.
4.03.2015
Вывод данных по типу и размеру сгненерированных файлов.
03.03.2015
Сделал проверку на дублирование данных. Клиент генерирует хэш а на
стороне сервера происходить сравнене, если хэш есть в в etc, то данные
не засылаются и клиент посылает запрос на получение отчёта. Хэш с
этого обновления будет действовать как идентификатор задания.
Сдела функцию аптайма, время работы приложения без перезагрузки. Всё
находиться в модуле poll.
26.02.2015
Изменил таблицу репорт - добавил еще одно поле для имени загружаемого
файла
Сделана обработка с ошибочными файлами выгрузки - добавлен еще один
статус - error, данные сохраняются для последующего анализа.

Много всего по мелочам.
 
